# SCP-CN-010


**项目编号：** SCP-CN-010

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-010被收容于一双层收容室内，收容室外层为6mx6mx6m立方体，内层为半径3m的球体。项目应当每天喂食一次，未经允许不得给予项目SCP-CN-010-1。

**描述：** SCP-CN-010是一只马达加斯加指狐猴。当项目栖于木本被子植物的茎部上（此时该段茎部会被编为SCP-CN-010-1），并处于一个平面面积大于3mx3m的密闭空间时，便会进入“蛰伏”状态，若有其他灵长目生物位于此空间内时，空间将会发生以下变化：空间内除其以外的灵长目动物将无法脱离此空间，且无法攻击项目，外界的任何物体也无法进入该空间。同时，项目开始用中指不断敲击SCP-CN-010-1，此时空间内会听到外部传来的巨大敲击声，当SCP-CN-010咬开SCP-CN-010-1时，空间会被巨大的外力打破，随后一根巨大的指状物体会从空间破损处伸入，并将空间中的灵长目动物拉出（或刺穿后拉出）空间，之后SCP-CN-010的手指会从SCP-CN-010-1中钩出并吃掉猎物，随后SCP-CN-010恢复成“蛰伏”状态。在此过程中，密闭空间的外部未观测到任何变化。通过监控录像发现SCP-CN-010[数据删除]。


